<!-- Page number: 518 -->
<!-- Running title: EUCLIDIS ELEMENTORUM LIBER SEPTIMUS. -->

| EDITIO PARISIENSIS. | CODEX 190. | EDITIO OXONIÆ. |
| --- | --- | --- |
| 11. δὴ | Id. | deest. |
| 12. καὶ ὁ ἐλάχιστος ἄρα | Id. | ὥστε καὶ ὁ ἐλάχιστος |
| 13. τὸν Ζ μετρήσει. | Id. | μετρήσει τὸν . |
| 14. μετρήσουσί | Id. | μετροῦσι |

## PROPOSITIO XL.

|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| 1. ἔστω | Id. | ἔστω ἀριθμός |
| 2. μέρος ἄρα | Id. | ἄρα μέρος |

## PROPOSITIO XLI.

|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| 1. τὰ δοθέντα μέρη τὰ Α, Β, Γ. | τὰ Α, Β, Γ μέρη. | τὰ δοθέντα μέρη τὰ Α, Β, Γ. |
| 2. ἀριθμοὶ | deest. | ἀριθμοί |
| 3. ὁ | deest. | ὁ |
| 4. ὁ Η ἄρα | Id. | ἐπεὶ οὖν ὁ Η ὑπὸ τῶν Δ, Ε, Ζ μετρεῖται, ὁ Η |
| 5. ἔστω τις τοῦ Η ἐλάσσων ἀριθμός ὃς ἕξει τὰ Α, Β, Γ μέρη, ὁ Θ. | Id. | ὁ Η ἐλάχιστος ὢν ἔχει τὰ Α, Β, Γ μέρη, ἔσται τοῦ Η ἐλάσσων ἀριθμός ὃς ἕξει τὰ Α, Β, Γ μέρη. Ἔστω ὁ Θ. |

# FINIS TOMI PRIMI.

[Other type="Library stamp"]
BIBLIOTHÈQUE DE L’ARSENAL
[/Other]
